Esta Declaração de direitos e responsabilidades rege as normas de conduta e relacionamento entre o EMVISTA e seus usuários.
O EMVISTA reserva-se no direito de atualizar a sua política de privacidade e seus termos de uso, sempre que for necessário para a melhoria do serviço prestado. Com isto, o usuário deverá rever os termos de uso periodicamente.
O acesso ao EMVISTA pelo usuário subordina-se à aceitação dos termos em vigor.
<h3>O EMVISTA</h3>

Plataforma online de financiamento colaborativo, do termo inglês crowdfunding, que tem por objetivo viabilizar o financiamento de projetos. Por meio da plataforma, AUTORES apresentam projetos criativos, para que APOIADORES que se interessem contribuam para o financiamento de sua execução.

<h4>Condições de Uso</h4>

O EMVISTA presta serviço de intermediação entre os AUTORES DE PROJETO e APOIADORES, não estabelecendo qualquer vínculo empregatício, bem como de associação com os usuários da plataforma. Importante destacar que o EMVISTA não promove venda de bens ou serviços, funcionando apenas como elo entre as partes, a fim de viabilizar a execução de projetos.
O EMVISTA se exime de qualquer responsabilidade advinda da má execução dos projetos expostos na plataforma, pelo o que eventuais falhas/irregularidades deverão ser dirimidas entre APOIADORES e AUTORES DE PROJETO.
O EMVISTA não assume qualquer responsabilidade, direta ou indiretamente, de natureza cível, criminal, tributária ou de qualquer outra ordem, pelas relações jurídicas havidas entre AUTORES DE PROJETO e APOIADORES. Da mesma forma, a plataforma se isenta de qualquer responsabilidade por erro, ou falha na execução do projeto.
Toda demanda judicial movida em desfavor do EMVISTA, por cometimento de infração do AUTOR DE PROJETO, dará ensejo à propositura de ação de regresso contra o AUTOR infrator.
O EMVISTA alerta quanto ao dever de cautela dos AUTORES DE PROJETO na verificação de toda documentação e/ou características que envolvam seus projetos, antes de expô-los na plataforma, concordando que ao divulgá-los aos APOIADORES, o faz por sua conta e risco.
O usuário é responsável pela utilização de sua senha, não devendo compartilhá-la com terceiros, pelo o que se orienta desconectar sua conta do EMVISTA tão logo deixe de acessá-lo, especialmente se dividir o computador com outra pessoa. Tal medida se mostra necessária para que se resguarde de eventuais danos como fraudes e estelionatos on-line.
O EMVISTA reserva-se no direito de recusar um projeto enviado ou remover um projeto existente, sem consentimento prévio do AUTOR DO PROJETO. Neste caso, todas as contribuições arrecadadas serão estornadas.
O AUTOR DO PROJETO é responsável pela retribuição de seus APOIADORES, entregando-lhes suas recompensas, previamente definidas, quando o projeto alcançar a meta necessária para sua execução.
O AUTOR DO PROJETO deverá possuir capacidade técnica e habilidade específicas para a execução do projeto.
O EMVISTA reserva-se no direito de suspender, encerrar ou limitar a conta de usuários com ou sem aviso prévio, de acordo com sua discricionariedade.

<h4>Registro</h4>

O cadastro de usuários menores de 18 anos é permitido. No entanto, a atividade de criação de um projeto somente poderá ser efetivada por usuários que apresentem a maioridade.
O usuário declara que as informações fornecidas na plataforma são verdadeiras, sob pena de ser responsabilizado nas formas da Lei.
O EMVISTA recomenda a seus usuários que mantenham seus dados sempre atualizados para que a comunicação entre as partes se estabeleça de forma prática e eficiente.

<h4>Pagamentos</h4>

Todos os pagamentos serão realizados por meio do serviço de pagamentos online Money Over IP (MOIP) - http://www.moip.com.br, de modo que a plataforma não terá acesso a nenhum dado bancário sigiloso de seus usuários.
Os usuários têm disponíveis as seguintes formas de pagamento: cartão de crédito, débito em conta ou boleto bancário, sendo depositados sempre em conta MOIP de titularidade do EMVISTA.
Sendo assim, ao término do projeto, os usuários irão se deparar com uma das hipóteses:

Projetos que alcançaram a meta – valor igual ou superior ao estimado.

O EMVISTA irá transferir o valor total arrecadado para uma conta MOIP de titularidade do AUTOR DO PROJETO, descontado 6,5%, referente ao valor do serviço prestado, além dos encargos de transações financeiras cobrados pelo MOIP.

Projetos que não alcançaram a meta – valor inferior ao estimado.

O EMVISTA irá estornar todas as contribuições empenhadas no projeto.
Pagamentos realizados mediante cartão de crédito: o estorno será automático e o valor creditado na próxima fatura do cartão, ou na fatura subsequente, conforme data de vencimento do cartão e data do pedido de reembolso.
Pagamentos realizados mediante cartão de débito, transferência eletrônica ou boleto bancário: o estorno será efetuado, exclusivamente, por meio de uma conta MoIP. O APOIADOR deverá abrir uma conta MoIP e, após receber o estorno, poderá transferir a quantia para sua própria conta bancária. A transferência para a conta bancária estará sujeita às taxas e condições estabelecidas pelo MoIP, que podem ser consultadas no site www.moip.com.br.
Em que pese o EMVISTA não cobrar taxa nas operações de estorno de valores e inobstante a cobrança de taxa por parte do serviço MoIP, o EMVISTA não arcará com ônus de tarifa eventualmente cobrada por instituições financeiras, em razão de movimentação financeira.
O prazo para o EMVISTA repassar ao AUTOR DO PROJETO o valor arrecadado será de até 30 dias, após o fim do período estabelecido.
O prazo para solicitação de estorno para o sistema de pagamentos online por parte do EMVISTA será de até 30 dias. É importante salientar que após a solicitação de estorno, o MoIP dará continuidade ao procedimento, de acordo com as suas políticas e termos de uso, podendo o prazo de 30 dias eventualmente se estender.

<h4>Propriedade intelectual</h4>

O EMVISTA é proprietário dos direitos intelectuais referentes à sua atividade comercial, os quais são protegidos pela legislação brasileira. Os direitos do EMVISTA não alcançam os direitos relacionados aos conteúdos criados pelos usuários e expostos na plataforma.
O AUTOR DO PROJETO é titular dos direitos de propriedade intelectual de sua criação, não havendo, portanto, associação com os APOIADORES, bem como o com EMVISTA, permanecendo resguardado pela Lei nº 9.610/98, Lei de Propriedade Industrial. Entretanto ao permitir a publicação de seus projetos na plataforma, assume o risco de que seu projeto seja copiado e sua idéia expandida, pelo o que o EMVISTA não poderá ser responsabilizado nesta hipótese.
O EMVISTA tem o direito de, a seu critério, notificar usuários, cancelar projetos, rejeitar idéias que não correspondam à finalidade da plataforma e encerrar as contas de AUTORES DE PROJETO que venham a violar direitos de propriedade intelectual de terceiros ou qualquer outro tipo de direito assegurado pela legislação brasileira.
O EMVISTA é uma plataforma aberta ao público, de forma que qualquer pessoa poderá ter acesso aos projetos nela expostos. Portanto, a plataforma não se responsabilizará, na eventualidade de terceiros de má-fé se utilizarem de idéias de projetos expostos no EMVISTA. Dessa forma, caso o AUTOR DE PROJETO queira resguardar sua idéia, recomenda-se que seu projeto seja registrado no órgão de proteção competente.

<h4>Política de Privacidade</h4>

Os dados pessoais de usuários inseridos na plataforma, em hipótese alguma, serão utilizados ou compartilhados pelo EMVISTA. Dessa forma, firma-se cláusula de confidencialidade com os usuários, de forma que a plataforma se restringe e se limita a apenas gerenciar e aproximar as oportunidades entre os AUTORES DE PROJETO e APOIADORES que se interessem pela proposta exposta na plataforma.
O EMVISTA, repita-se, em hipótese alguma compartilhará com terceiros dados pessoais de seus usuários, resguardando o direito de privacidade daqueles que se utilizarem da plataforma.

<h4>Contato</h4>

O EMVISTA permanece à disposição para maiores esclarecimentos: contato@emvista.me.

<h4>Foro</h4>

Fica eleito o foro da Comarca de Brasília como competente para dirimir quaisquer controvérsias decorrentes deste Termo de Uso.